Name: 田邊拓実 ID : 201711377

0_1
(入力で与えれれている二つの数字の小さいほうをi,大きいほうをjとする。
iからjの間の数字に対して問題文中のアルゴリズムを適応させていくが、これに加えて、アルゴリズムを適応させた数字が最終的にいくつのループ回数になったのかを配列にメモする。次から、アルゴリズムを適応させていくときは、このメモが存在すればこのメモの値を使うことでアルゴリズムを使用する時間を短縮する。)

はじめにメモ化をしなかった実装をしてしまったが、比較的すぐに気づくことができた。


0_2
(3つの入力が与えられるので、それをベクトルに加えソートする。
そのソートしたベクトルの2番目(1index)の値が真ん中の大きさの値になるため、それを出力する。)

特に問題はなかった。

0_3
(各ホテルに対して、ひとつの部屋でも参加者の人数を収容することができればその金額を保存する。保存することができたそれぞれのホテルでの金額のうち最小の金額が予算以下になっていればその金額を出力し、それ以外ではstay homeと出力する。)

自分が解いた4問の中で一番苦労した。まず、問題文が足りずに誤読してしまったほか、入力がudebugでの入力と異なっていて何回も提出してデバッグした。

0_4
(一行ずつ入力を受け取り、その中で最大の値のものを出力する。)

特に問題はなかった。
